<div>
	<h1 class="title">Лошадью ходи, лошадью...</h1>
	<table>
	<tbody>
	<tr>
		<td>Ограничение времени
		</td>
		<td>2 секунды
		</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Ограничение памяти
		</td>
		<td>256Mb
		</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Ввод
		</td>
		<td colspan="1">стандартный ввод или knight.in
		</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Вывод
		</td>
		<td colspan="1">стандартный вывод или knight.out
		</td>
	</tr>
	</tbody>
	</table>
</div>
<h2></h2>
<div> На шахматной доске, состоящей из M строк и N столбцов, размещены два шахматных коня — белый и чёрный. Каждый конь располагается в одной клетке, но возможна ситуация, когда в одной и той же клетке находятся оба коня.
	<p>Кони делают ходы по очереди в соответствии с правилами движения шахматного коня (первым ходит белый конь). Целью игры является как можно более быстрое размещение обоих коней в одной клетке.
	</p>
	<p>Сможете ли вы рассчитать количество ходов, необходимое для завершения игры, исходя из начального расположения фигур?
	</p>
</div>
<h2>Формат ввода</h2>
<div> Первая строка файла содержит величины M и N (2≤M,N≤1000). Во второй и третьей строке записаны координаты клеток, в которых находится соответственно белый и чёрный конь. Первая координата находится в границах от 1 до M, вторая — в границах от 1 до N.
</div>
<h2>Формат вывода</h2>
<div> Выведите единственное число — количество ходов, необходимое для завершения игры. Если кони никогда не смогут быть помещены в одну клетку, выведите −1.
</div>
<h2>Пример</h2>
<table class="sample-tests">
<tbody>
<tr>
	<th>Ввод
	</th>
	<th>Вывод
	</th>
</tr>
</tbody>
<tbody>
<tr>
	<td>8 10 2 4 7 9
	</td>
	<td>4
	</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h2>Примечания</h2>
<div> Конь может пойти на любую клетку доски, если она располагается на другом конце русской буквы Г (то есть вначале конь перемещается на две клетки по горизонтали или по вертикали, а затем на одну клетку перпендикулярно первоначальному направлению). Выходить за границы доски нельзя.
</div>