<h1 class="title">5. Путь спелеолога</h1>
      <table>
         <tr class="input-file">
            <td class="property-title">Ввод</td>
            <td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td>
         </tr>
         <tr class="output-file">
            <td class="property-title">Вывод</td>
            <td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td>
         </tr>
      </table>
	<p>Пещера представлена кубом, разбитым на N частей по каждому измерению (то есть на N3 кубических клеток). Каждая клетка может быть или пустой, или полностью заполненной камнем. Исходя из положения спелеолога в пещере, требуется найти, какое минимальное количество перемещений по клеткам ему требуется, чтобы выбраться на поверхность. Переходить из клетки в клетку можно, только если они обе свободны и имеют общую грань.</p>
   <h2>Формат ввода</h2>
   <p>В первой строке входного файла input.txt содержится число N (1 ≤ N ≤ 30). Далее следует N блоков. Блок состоит из пустой строки и N строк по N символов: # – обозначает клетку, заполненную камнями, точка – свободную клетку. Начальное положение спелеолога обозначено заглавной буквой S. Первый блок представляет верхний уровень пещеры, достижение любой свободной его клетки означает выход на поверхность. Выход на поверхность всегда возможен.</p>
   <h2>Формат вывода</h2>
   <p>В выходной файл output.txt выведите одно число – длину пути до поверхности.</p>
   <h3>Пример</h3>
   <table class="sample-tests">
      <thead>
         <tr>
            <th>Ввод</th>
            <th>Вывод</th>
         </tr>
      </thead>
      <tbody>
         <tr>
            <td style="vertical-align: top; min-width: 100px;">3<br><br>
				###<br>
				###<br>
				.##<br><br>
				.#.<br>
				.#S<br>
				.#.<br><br>
				###<br>
				...<br>
				###
			</td>
            <td>6
			</td>
         </tr>
      </tbody>
   </table>
   <h3>Пояснение к примеру</h3>
   <p>Нужно спуститься на уровень вниз, сделать два движения на запад, подняться на уровень вверх, сделать движение на юг, подняться на уровень вверх.</p>
   